继承！（面向对象三大特性是：封装,继承,多态 ）
相同的特征用同一个类表示。关系到继承。继承要产生一些关系，子类具有父类方法，还追加一些方法。
public class ZI extends FU{}  父类：基类  子类：派生类
继承提高了代码的复用性，提高代码的维护性。耦合性增强。
如果A是B的一种，A可以继承B。有这个内在关系。
对一个变量，现在方法内部找，再在子类中找，最后在父类中找。（不考虑父亲的父亲
访问本类中成员变量：this.age / 访问父类的成员变量：super.age  super.成员方法（） 访问父类成员方法
创建对象。就是new （new对象的来历）
子类初始化之前，默认都会先完成父类的初始化。每一个子类构造方法第一句默认都是super（）
继承中构造方法的访问特点：默认访问父类无参构造方法。父类中没有无参构造方法时，我们自己提供一个。public Fu（）{}
//构造方法是一种特殊的方法，它是一个~与类同名~且返回值类型为同名类类型的方法。 
对象的创建就是通过构造方法来完成，其功能主要是完成对象的初始化。 当类实例化一个对象时会自动调用构造方法。 构造方法和其他方法一样也可以重载。
继承中成员方法的访问特点：子可找父，当时，先子后父。想要父时super.XXX();
